Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: iOS-classic/*.lproj/Templates.strings
Languages: zh_hans

source: Default
zh_hans: 默认

source: Landscape
zh_hans: 景观

source: Portrait
zh_hans: 肖像

source: Custom...
zh_hans: 自定…

source: Last Used
zh_hans: 上一次使用

source: Camera
zh_hans: 照相机

source: Clipboard
zh_hans: 剪贴板

source: International Paper
zh_hans: 国际纸张

source: A6 Paper
zh_hans: A6 纸

source: A5 Paper
zh_hans: A5 纸

source: A4 Paper
zh_hans: A4 纸

source: A3 Paper
zh_hans: A3 纸

source: A2 Paper
zh_hans: A2 纸

source: A1 Paper
zh_hans: A1 纸

source: C6 Envelope
zh_hans: C6 信封

source: DL Envelope
zh_hans: DL 信封

source: C5 Envelope
zh_hans: C5 信封

source: C4 Envelope
zh_hans: C4 信封

source: C3 Envelope
zh_hans: C3 信封

source: US Paper
zh_hans: 美国纸张

source: Letter
zh_hans: 信纸

source: Legal
zh_hans: 法定用纸

source: Tabloid
zh_hans: 小报用纸

source: Photo
zh_hans: 照片

source: Web Common
zh_hans: 网络通用

source: Web Most Common
zh_hans: 网络最常见

source: Web Minimum
zh_hans: 网络最小值

source: Social
zh_hans: 社交

source: Facebook Profile Image
zh_hans: Facebook 资料图片

source: Facebook Cover Image
zh_hans: Facebook 封面图像

source: Facebook Link Image
zh_hans: Facebook 链接图片

source: Twitter Image Post
zh_hans: Twitter 图像海报

source: Twitter Cover
zh_hans: Twitter 封面

source: Twitter Profile Image
zh_hans: Twitter 资料图片

source: Twitter Card
zh_hans: Twitter 卡片

source: Instagram Square Image
zh_hans: Instagram 方形图像

source: Instagram Landscape Image
zh_hans: Instagram 横向图像

source: Instagram Portrait Image
zh_hans: Instagram 纵向图像

source: Instagram Profile Image
zh_hans: Instagram 资料图片

source: YouTube Video Thumbnail
zh_hans: YouTube 视频缩略图

source: YouTube Channel Header
zh_hans: YouTube 频道页眉

source: Film & Video
zh_hans: 电影和视频

source: Iconography
zh_hans: 肖像

source: iPhone App Icon 2x
zh_hans: iPhone 应用图标 2x

source: iPhone App Icon 3x
zh_hans: iPhone 应用图标 3x

source: iPad Pro App Icon
zh_hans: iPad Pro 应用图标

source: iPad, iPad Mini App Icon
zh_hans: iPad、iPad Mini 应用图标

source: App Store Icon
zh_hans: App Store 图标

source: iPhone App Spotlight Icon 3x
zh_hans: iPhone 应用聚光图标 3x

source: iPhone App Spotlight Icon 2x
zh_hans: iPhone 应用聚光图标 2x

source: iPad App Spotlight Icon
zh_hans: iPad 应用设置图标

source: iPhone App Settings Icon 3x
zh_hans: iPhone 应用设置图标 3x

source: iPhone App Settings Icon 2x
zh_hans: iPhone 应用设置图标 2x

source: iPad App Settings Icon
zh_hans: iPad 应用设置图标

source: iPhone App Notification Icon 3x
zh_hans: iPhone 应用通知图标 3x

source: iPhone App Notification Icon 2x
zh_hans: iPhone 应用通知图标 2x

source: iPad App Notification Icon
zh_hans: iPad 应用通知图标

source: Mac App Icon 1024
zh_hans: Mac 应用图标1024

source: Mac App Icon 512
zh_hans: Mac 应用图标 512

source: Mac App Icon 256
zh_hans: Mac 应用图标 256

source: Mac App Icon 128
zh_hans: Mac 应用图标 128

source: Mac App Icon 64
zh_hans: Mac 应用图标 64

source: Mac App Icon 32
zh_hans: Mac 应用图标 32

source: Mac App Icon 16
zh_hans: Mac 应用图标 16

source: Devices
zh_hans: 设备

source: iPad Pro 12.9-inch
zh_hans: iPad Pro 12.9 英寸

source: iPad Pro 11-inch
zh_hans: iPad Pro 11 英寸

source: iPad Pro 10.5-inch
zh_hans: iPad Pro 10.5 英寸

source: iPad Air 10.5-inch
zh_hans: iPad Air 10.5 英寸

source: iPad Air 9.7-inch
zh_hans: iPad Air 9.7 英寸

source: iPad 9.7-inch
zh_hans: iPad 9.7 英寸

source: MacBook Pro 13-inch
zh_hans: MacBook Pro 13 英寸

source: MacBook Pro 15-inch
zh_hans: MacBook Pro 15 英寸

source: Collage
zh_hans: 拼图

source: Mosaic
zh_hans: 马赛克

source: Grid
zh_hans: 网格

source: Lopsided
zh_hans: 偏斜

source: Rounded
zh_hans: 圆角

source: Parallel
zh_hans: 平行

source: Oblong
zh_hans: 长方形

source: Frame
zh_hans: 框

source: Sharp
zh_hans: 锐利

source: Artistic
zh_hans: 艺术

source: Grunge
zh_hans: 垃圾摇滚

source: Elastic
zh_hans: 弹性

source: Pastel
zh_hans: 粉彩

source: Blurry
zh_hans: 模糊

source: Card
zh_hans: 名片

source: Best Wishes
zh_hans: 最好的祝福

source: Thank You
zh_hans: 谢谢您

source: Happy Holidays
zh_hans: 节日快乐

source: Love is...
zh_hans: 爱是…

source: Happy Birthday
zh_hans: 生日快乐

source: Summer Greetings
zh_hans: 夏日的问候

source: Congratulations
zh_hans: 恭喜

source: Poster
zh_hans: 海报

source: Colorful Life
zh_hans: 缤纷生活

source: Summer
zh_hans: 夏日

source: Keep on Dreaming...
zh_hans: 坚持梦想…

source: Pool Party
zh_hans: 泳池派对

source: Spring Break
zh_hans: 春假

source: Adventure
zh_hans: 历险

source: Photography
zh_hans: 摄影

source: Rain Drops
zh_hans: 雨滴

source: Light Bokeh
zh_hans: 散景光

source: Sunbeams
zh_hans: 阳光光束

source: Splash
zh_hans: 飞溅

source: Light Leak
zh_hans: 漏光

source: Color Rays
zh_hans: 五光十色

source: Vintage
zh_hans: 复古

source: Burned Out
zh_hans: 历尽沧桑

source: Torn Photo
zh_hans: 撕裂的照片

source: Illuminated Film
zh_hans: 发光的菲林

source: Aged Photo
zh_hans: 陈年旧照

source: Faded Film
zh_hans: 褪色菲林

source: Washed Out
zh_hans: 水洗褪色
